Você deve se lembrar
de que, quando construímos
o aplicativo
Vanilla JavaScript,
nós usamos a store.subscribe
para nos notificar
quando a Store fosse modificada.
E, quando ela muda,
nós recebemos os novos goals
e novos todos.
E adicionamos cada um destes itens
para a DOM,
usando a função addGoalToDOM
ou a função addTodoToDOM também.
Mas com o React,
não é preciso fazer nada com a DOM,
porque o React lida com tudo isto
para nós, dos bastidores.
Este é
um dos grandes benefícios do React.
Ainda queremos fazer o subscribe
para a Store dentro
do nosso componente do React,
mas, em vez de adicionar itens
à DOM,
só queremos renderizar novamente
os nossos componentes.
Então vamos adicionar
o método de ciclo de vida
do componentDidMount.
E podemos usar a Store
que vai vir do this.props.
Agora, usamos
a store.subscribe.
E o que fazemos
quando a Store muda?
Nós queremos causar
uma nova renderização
porque, dentro
do método de renderização,
podemos descer até aqui
e pegar a Store
vinda de this.props.
Podemos pegar a todos
assim como a goals,
que estão vindo
da store.getState,
e podemos passar cada uma delas
como um prop
para
seus componentes específicos.
E agora,
sempre que a Store mudar,
ao causar
uma nova renderização,
receberemos este estado,
renderizaremos os componentes
com este novo estado
e, finalmente,
estes componentes renderizarão
uma lista contendo todos e goals.
Sempre que você quiser causar
uma nova renderização no React,
você usa o setState,
porque é isto
que o setState faz.
Você diz ao React
que o estado do seu aplicativo muda,
então atualizamos a IU.
Mas não temos nenhum estado dentro
deste componente,
e não faz sentido adicionar um
só para causar
uma nova renderização.
O que podemos fazer,
e este é um dispositivo
raramente utilizado no React,
porque tipicamente é
antipadrão,
mas, para o nosso caso específico,
é exatamente do que precisamos.
Então usamos
o this.forceUpdate.
Então cada componente tem
um método forceUpdate nele,
e, quando o usarmos,
ele vai causar uma nova renderização
daquele componente específico.
E, por causa do jeito
que o React funciona,
os elementos filhos também farão
uma nova renderização,
nos dando a IU atualizada.